Repository: hotosm/tasking-manager
Catalog: osmtm/locale/*/LC_MESSAGES/osmtm.po
Languages: ja

source: About the Tasking Manager
ja: Tasking Managerについて

source: Sponsorship and Funding
ja: スポンサーと基金

source: OSM Tasking Manager was designed and built for the <a href="http://hot.openstreetmap.org">Humanitarian OpenStreetMap Team</a>.
ja: OSM Tasking Managerのデザインと構築は<a href="http://hot.openstreetmap.org">Humanitarian OpenStreetMap Team</a>によって行われています。

source: With the invaluable help from:
ja: 支援提供:

source: Getting Started
ja: 参加はこちらから

source: Some resources to help you start using the Tasking Manager:
ja: Tasking Manager初心者向け情報:

source: Open Source
ja: オープンソース

source: OSM Tasking Manager is an open source software.<br>Feel free to report issues and contribute.
ja: OSM Tasking Managerはオープンソース・ソフトウェアです。<br>不具合の報告や解決への貢献を歓迎しています。

source: The <a href="http://github.com/hotosm/osm-tasking-manager2">application code</a> is available on github
ja: <a href="http://github.com/hotosm/osm-tasking-manager2">コード</a>の公開はgithubで行われています。

source: Lead developer: Pierre GIRAUD (<a href="//www.camptocamp.com">Camptocamp</a>)
ja: 主開発者: Pierre GIRAUD (<a href="//www.camptocamp.com">Camptocamp</a>)

source: with the help of <a href="https://github.com/hotosm/osm-tasking-manager2/graphs/contributors">other contributors</a>.
ja: 協力は<a href="https://github.com/hotosm/osm-tasking-manager2/graphs/contributors">その他多くの貢献者たち</a>により。

source: Version
ja: バージョン

source: You have unread messages
ja: 未読メッセージあり

source: About
ja: Tasking Managerについて

source: login to OpenStreetMap
ja: OpenStreetMapログイン

source: Fork the code on ${github_link}.
ja: ${github_link} でコードをFork.

source: OSM Tasking Manager is a mapping tool designed and built for the Humanitarian OSM Team collaborative mapping. The purpose of the tool is to divide up a mapping job into smaller tasks that can be completed rapidly. It shows which areas need to be mapped and which areas need the mapping validated.
ja: OSM Tasking Managerは、OSM人道支援チーム "Humanitarian OSM Team, HOT" の活動のためにデザインされた、多人数マッピング作業を効率的に実施するツールです。このツールでは、マッピング対象の地域を小さなタスクに分割することによって作業を素早く実施することができるようにします。このツールでは、マッピングが必要とされている地域と、内容の確認が必要とされている地域をまとめて表示することができます。

source: This approach facilitates the distribution of tasks to the various mappers in a context of emergency. It also permits control of the progress and the homogeneity of the work done (e.g. elements to cover, specific tags to use, etc.).
ja: この方法を使うことにより、災害発生時に多くのマッパーが対象となる地域を一斉に描画するという状況において、それぞれが行なうべき作業を適切な単位に切り分けることが可能となります。また、作業の進捗確認や、作業結果の均質化を行なうこともできるようになります。(例: 描画対象となる地物の選定、特殊なタグの使用など...)

source: New to Mapping?
ja: マッピングははじめてですか？

source: Just jump over to <a target="_blank" href="http://www.openstreetmap.org">OpenStreetMap</a>, create an account, and then visit the LearnOSM tutorials on the <a target="_blank" href="http://learnosm.org/en/coordination/tasking-manager/">Tasking Manager</a> and the <a target="_blank" href="http://learnosm.org/en/beginner/id-editor">iD editor</a>. Alternatively check out the <a target="_blank" href="http://mapgive.state.gov">MapGive website</a> which also provides information on the Tasking Manager and mapping. Once you have read up on how to map, come back here to help map for people on the ground!
ja: <a target="_blank" href="http://www.openstreetmap.org">OpenStreetMap</a>のサイトを開き、アカウントを作成して、まずは<a target="_blank" href="http://learnosm.org/en/coordination/tasking-manager/">Tasking Manager</a>と<a target="_blank" href="http://learnosm.org/en/beginner/id-editor">iDエディタ</a>のチュートリアルを読んでください。その他、<a target="_blank" href="http://mapgive.state.gov">MapGive website</a>のサイトでも、Tasking Managerとマッピングについての情報が提供されています。読み終わったらまたこの場所に戻ってきて、現地の活動を支えるマッピングを開始しましょう！

source: Questions About Tasks, Mapping or HOT?
ja: タスクやマッピング方法、HOTに関する質問

source: If you have any questions about a project, a task or mapping in general please ask on our mailing list: <a href="https://lists.openstreetmap.org/listinfo/hot">HOT E-Mail List</a>.
ja: プロジェクトやタスク、マッピング方法に関する質問は、メーリングリストに投稿ください: <a href="https://lists.openstreetmap.org/listinfo/hot">HOT Eメールリスト</a>

source: Or visit us in our IRC Chat Channel, just select #hot from the pop down channel list: <a href="http://irc.openstreetmap.org/">OSM HOT IRC Channel #hot</a>.
ja: >あるいは、IRCチャットチャンネルも用意されていますので、プルダウンのチャンネル一覧から #hotを選ぶと参加できます: <br /><a href="http://irc.openstreetmap.org/">OSM HOT IRC チャンネル #hot</a>

source: General inquries and comments are welcomed at: <a href="mailto:info@hotosm.org" target="_top">info@hotosm.org</a>.
ja: 全般的な質問やコメントは以下のメールアドレスで受け付けています: <a href="mailto:info@hotosm.org" target="_top">info@hotosm.org</a>

source: Email HOT at
ja: HOT Eメールアドレス

source: Follow HOT on
ja: HOTアカウント

source: Like HOT on
ja: HOTへのいいね！

source: Please donate!
ja: 募金を検討ください！

source: urgent
ja: 緊急

source: high
ja: 高

source: medium
ja: 中

source: low
ja: 低

source: Access to this project is limited
ja: プロジェクトへのアクセス制限中

source: Created by
ja: 作成者

source: Updated
ja: 更新

source: Priority:
ja: 優先度

source: High priority first
ja: 優先度順

source: Creation date
ja: 作成日

source: Last update
ja: 更新日

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Search
ja: 検索

source: Sort by:
ja: 並び替え

source: Your projects
ja: あなたのプロジェクト

source: Include archived projects
ja: アーカイブ済みプロジェクトも含む

source: ${locked} user is currently working on this project
ja: 現在 ${locked} 人がプロジェクト参加中です

source: imagery url available only after accepting the license
ja: ライセンス承諾後に航空写真が利用可能になります

source: ${license} license agreement
ja: ${license} ライセンス同意

source: Access to this imagery is limited by the ${license_agreement_link}.
ja: この衛星写真へアクセスするには ${license_agreement_link} に同意する必要があります。

source: You have already acknowledged the terms of this license.
ja: ライセンスの規約同意済みです。

source: review and acknowledge
ja: 内容確認と同意

source: You need to ${review_and_acknowledge_link} the agreement.
ja: ${review_and_acknowledge_link} への同意が必要です。

source: You need to accept the license first
ja: ライセンスに同意する必要があります

source: Edit License
ja: ライセンス編集

source: Name
ja: 名称

source: A name for the license (provider, for example)
ja: ライセンス名称 (例: 提供者)

source: Description
ja: 解説

source: The license terms
ja: ライセンス条文

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: A short version of the terms
ja: 条文の概略版

source: Save the modifications
ja: 変更を保存

source: Create the new license
ja: ライセンスを新規追加

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Are you sure you want to delete this license?
ja: このライセンスを削除してよろしいですか？

source: Licenses
ja: ライセンス

source: ${license_name} License Acknowledgement
ja: ${license_name} ライセンス同意

source: Access via this site to imagery identified as <em>"${license_name}"</em> is subject to the following usage terms:
ja: <em>"${license_name}"</em> により定められている、このサイトから衛星画像へ行われるアクセスは以下の条項によって規定されています:

source: I AGREE
ja: 同意します

source: No, thank you
ja: いいえ、結構です

source: edit
ja: 編集

source: Create new license
ja: ライセンスを追加

source: Messages
ja: メッセージ

source: You have tasks assigned:
ja: 担当中タスク:

source: This project is not published yet.
ja: このプロジェクトは未公開です

source: Publish
ja: 公開

source: This project was archived.
ja: プロジェクトをアーカイブしました

source: Instructions
ja: インストラクション

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: This will mark all tasks currently marked as 'done' as invalid. Please use this only if you are sure of what you are doing.
ja: 現在選択しているタスクをすべて '差し戻し' します。この操作は、よく確認してから実施するようにしてください。

source: Please leave a comment. It will be displayed in all the invalidated tasks.
ja: コメントを記入してください。このコメントはすべての差し戻し対象タスクに記載されます。

source: This will be sent as the invalidation comment to users.
ja: この文章は、差し戻しコメントとしてユーザにも送付されます。

source: Please type in the project number id of the repository to confirm.
ja: 確認のため、リポジトリのプロジェクトID番号を入力してください。

source: Invalidate all done tasks
ja: すべてのタスクを差し戻す

source: Message all contributors
ja: 全参加者へメッセージ

source: This will send a Tasking Manager message to every contributor of the current project.
ja: 本プロジェクトの参加者全員にTasking Managerメッセージを送付します。

source: Please use this feature conservatively.
ja: この機能の利用は慎重に行ってください。

source: Subject
ja: 対象

source: Message
ja: メッセージ

source: This message does not automatically translate, so you may want to include your own translations.
ja: このメッセージは自動翻訳の対象ではありません。そのため、メッセージの翻訳は自身で行ってください。

source: Area
ja: エリア

source: Imagery
ja: 航空写真

source: Priority Areas
ja: 優先エリア

source: Allowed Users
ja: 許可ユーザ

source: Misc
ja: その他

source: Status
ja: ステータス

source: Archived
ja: アーカイブ

source: Published
ja: 公開中

source: Draft
ja: 下書き

source: Priority
ja: 優先度

source: Name of the project
ja: プロジェクト名称

source: Short Description
ja: 概略

source: Entities to Map
ja: マップする対象

source: primary roads, secondary roads, buildings
ja: 国道、主要道、建物

source: The list of entities to map.
ja: マッピング対象の地物

source: Changeset Comment
ja: 変更セットのコメント指定

source: Default comments added to uploaded changeset comment field. Users should also be encouraged add text describing what they mapped.
ja: デフォルトのコメントは、変更セットのコメント欄に自動的に入力されます。自身が編集した内容を、そのコメントに対して追記することが推奨されます。

source: Example defaults:
ja: デフォルトの例:

source: Hashtags are sometimes used for analysis later, but should be human informative and not overused, #group #event for example.
ja: ハッシュタグは後々の分析のために使われることがありますが、人間が読んでも理解できる値であるべきで、使い過ぎはよくありません。例えば #group名や #event名ののように使います。

source: Detailed Instructions
ja: 詳しい説明

source: Per Task Instructions (optional)
ja: タスク別の説明 (オプション)

source: Put here anything that can be useful to users while taking a task. {x}, {y} and {z} will be replaced by the corresponding parameters for each task.
ja: タスクを行う上で有用なリンクを記載します。{x}と{y}と{z}の値は、それぞれのタスクにおいて、適切なパラメータとして置換されます。

source: For example:
ja: 例:

source: This task involves loading extra data. Click [here](http://localhost:8111/import?new_layer=true&url=http://www.domain.com/data/{x}/{y}/{z}/routes_2009.osm) to load the data into JOSM
ja: このタスクでは追加のデータを読み込みます。[こちら](http://localhost:8111/import?new_layer=true&url=http://www.domain.com/data/{x}/{y}/{z}/routes_2009.osm) をクリックして、データをJOSMに読み込んでください。

source: Put here anything that can be useful to users while taking a task. If you have added extra properties within the GeoJSON of the task, they can be referenced by surrounding them in curly braces. For eg. if you have a property called "import_url" in your GeoJSON, you can reference it like:
ja: タスクを実施するにあたって参考となる事柄を記載します。もしタスクのGeoJSONに属性を加えた場合、周辺部のタスクの範囲に影響が発生します。例えば、GeoJSONに "import_url" という属性を加えた場合、リファレンスは以下のように行います:

source: This task involves loading extra data. Click [here](http://localhost:8111/import?new_layer=true&url={import_url}) to load the data into JOSM
ja: このタスクでは追加のデータ読み込みが必要です。[こちら](http://localhost:8111/import?new_layer=true&url={import_url}) をクリックして、JOSMにデータを読み込ませてください。

source: Area modifications are not available yet.
ja: エリア修正はまだ未実装です。

source: ${count} priority area
ja: 優先中の ${count} エリア

source: If you want mappers to work on the highest priority areas first, draw one or more polygons within the project area.
ja: もし優先度の高いエリアをマッパーに示したい場合、プロジェクト対象エリアの中に1つ以上のポリゴンを描いてください。

source: URL to service
ja: サービスURL

source: Note:
ja: 注記:

source: Follow this format for TMS urls.<br>tms[22]:http://hiu-maps.net/hot/1.0.0/kathmandu_flipped/{zoom}/{x}/{y}.png
ja: TMSのURLは以下の表記方法で行います <br>tms[22]:http://hiu-maps.net/hot/1.0.0/kathmandu_flipped/{zoom}/{x}/{y}.png

source: Required License
ja: 必要となるライセンス

source: Private
ja: プライベート

source: Private means that only a given list of users can access this project. In order for the user's name to be available to add to the Allowed Users - they first must visit the URL for your instance of OSMTM and Authorize access to their OpenStreetMap account. After they've done this, their username should be available for the administrator to add.
ja: プライベート設定を行うことによって、プロジェクトへアクセスできるユーザを制限することが可能です。アクセスを許可するユーザ名の指定を行ってください。ユーザに対して許可を与えるには、そのユーザが一度OSMTMにアクセスし、OpenStreetMapアカウントで認証を行っている必要があります。認証が行われていれば、管理者によって対象のユーザ名を指定した追加が可能になります。

source: Allowed users
ja: 許可ユーザ

source: Type a username
ja: ユーザ名を入力

source: Add user
ja: ユーザ追加

source: Project due date
ja: プロジェクト完了目標日時

source: The date after which the project will automatically be archived.
ja: この日時を過ぎると、プロジェクトは自動的に完了になります。

source: JOSM Preset
ja: JOSMプリセット

source: A JOSM Preset has already been added to this project.
ja: プロジェクトに自動的に追加されるJOSMプリセット

source: Invalidation
ja: 差し戻し

source: Invalidate All Tasks
ja: 全タスクを差し戻す

source: Click this button if project instructions have changed, or if for some reason you need to invalidate all done tasks in a single step.
ja: このボタンは、プロジェクトの操作方法が変更された時や、なんらかの理由があってすべてのタスクを一度に差し戻したい時にのみ使用してください。

source: WARNING: This cannot be undone.
ja: 警告: この操作は取り消せません。

source: You can use <a href class="markdown">Markdown</a>. (HTML is not allowed)
ja: <a href class="markdown">Markdown</a>記法を使うことが可能です。(HTMLは使えません)

source: Preview
ja: プレビュー

source: The list of elements we ask you to map
ja: マッピング対象の要素一覧

source: The default comment entered when uploading data to the OSM database. Please add to the default comment a description of what you actually mapped.
ja: デフォルトのコメントは、OSMデータベースにデータをアップロードする際に入力されます。自身が変更した内容を、コメント欄に追記するようにしてください。

source: When saving your work, please leave the default comment but add what you actually mapped, for example "added buildings and a residential road".
ja: 作業内容をセーブする際には、デフォルトのコメントをそのまま残し、そこにあなたが作業した内容を追記するようにしてください。例えば "建物と住宅街の道路を追加" のようなかんじです。

source: preset
ja: プリセット

source: Using JOSM? Please use the dedicated ${preset_link}.
ja: JOSMを使っている場合、このプロジェクト専用のプリセット ${preset_link} をお使いください。

source: Start contributing
ja: 参加

source: Export
ja: エクスポート

source: Contribute
ja: 参加

source: Activity
ja: 活動状況

source: Stats
ja: 統計

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Task doesn't exist.
ja: タスクが存在しません。

source: an error occured
ja: エラーが発生しました

source: JOSM remote control did not respond. Do you have JOSM running and configured to be controlled remotely?
ja: JOSMリモート操作が反応しません。JOSMが起動し、リモート操作を受け付ける設定になっているかどうかを確認してください。

source: Something wrong happened
ja: よくないことが起きました

source: Please login first
ja: ログインを行ってください

source: Map data © ${osm_link} contributors
ja: 地図データ © ${osm_link} の貢献者

source: Cur. worked on
ja: 現在作業中

source: Ready
ja: 準備完了

source: Invalidated
ja: 差し戻し

source: Done
ja: 完了

source: Validated
ja: 確認完了

source: You must leave a comment.
ja: コメントを入力してください

source: High priority
ja: 優先度高

source: Project New
ja: 新プロジェクト

source: Draw the area of interest
ja: 対象のエリアを描画

source: Dropped file could not be loaded
ja: ドロップされたファイルが読み込めません

source: Dropped file was unreadable
ja: ドロップされたファイルを読むことができません

source: Please provide a .geojson, .kml, or zipped .shp file
ja: .geojson、.kml、あるいは圧縮した .shpファイルを使用してください。

source: Step ${number}
ja: ステップ ${number}

source: Draw
ja: 描画

source: ${draw_link} the area of interest on the map.
ja: ${draw_link} 対象のエリアをマップ表示。

source: Provide a .geojson, .kml, or zipped .shp file.
ja: .geojson、.kml、あるいは圧縮した .shpファイルを使用してください。

source: Import
ja: インポート

source: ${import_link} a <em>GeoJSON</em>, <em>KML</em>, or <em>zipped SHP</em> file.
ja: ${import_link} <em>GeoJSON</em>、<em>KML</em>、<em>圧縮した SHP</em>ファイル。

source: Want to use an <em>.osm</em> file instead?
ja: 手元にあるファイルが <em>.osm</em> 形式だけでしょうか？

source: You can use ${geojson_link} to convert it to <em>GeoJSON</em>.
ja: その場合 ${geojson_link} を使うことで<em>GeoJSON</em>形式への変換が可能です。

source: ${step_number} - Type of project
ja: ${step_number} - プロジェクトの種別

source: Square Grid
ja: 正方形のグリッド

source: Area of interest is automatically split into grid cells. Each one is a task.
ja: 対象のエリアは自動的にグリッド形状に分割されます。それぞれのグリッドが1つのタスクとして扱われます。

source: You cannot select this option unless you import a file with polygons.
ja: このオプションはポリゴンデータのファイルにのみ対応しています。

source: Arbitrary Geometries
ja: 任意のジオメトリ

source: Each polygon represents a task.
ja: それぞれのポリゴンが1つのタスクをあらわします。

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Tile size
ja: タイルサイズ

source: Computing...
ja: 分割計算中...

source: A new project will be created with ${number} tasks.
ja: 新しいプロジェクトのタスク数は ${number} です。

source: Create project
ja: プロジェクト作成

source: Creating tiles, please wait...
ja: タイル作成中です。少々お待ちください。

source: Creating project, please wait...
ja: プロジェクト作成中です。少々お待ちください。

source: Contributors
ja: 参加者

source: Assigned
ja: 担当中

source: Welcome, new user!
ja: 新規登録が完了しました！

source: You're ready to use the Tasking Manager.
ja: Tasking Manager利用の準備が整いました。

source: Since you are the first user you'll be given admin rights.
ja: 最初の登録ユーザのため、自動的に管理者権限が付与されます。

source: Please login
ja: ログインを行ってください

source: Assign task to someone
ja: タスク担当依頼

source: Filter users
ja: ユーザをフィルタ

source: you
ja: あなた

source: Assigned to ${username}
ja: ${username} へタスク担当依頼

source: Not assigned yet
ja: 担当中タスクなし

source: Leave a comment
ja: コメント入力

source: a task
ja: タスク

source: You already have ${task_link} locked.
ja: 現在 ${task_link} をロック中です

source: Select it again
ja: 再選択

source: Hard
ja: 難

source: Difficulty: hard<br>Level: advanced
ja: 難易度: 難<br>レベル: 上級者

source: Medium
ja: 中

source: Difficulty: medium<br>Level: intermediate
ja: 難易度: 中<br>レベル: 中級者

source: Easy
ja: 易

source: Difficulty: easy<br>Level: beginner
ja: 難易度: 易<br>レベル: 初級者

source: Difficulty
ja: 難易度

source: No difficulty set yet
ja: 難易度未設定

source: Unknown difficulty
ja: 難易度未設定

source: Edit with
ja: エディタ

source: .gpx file
ja: .gpxファイル

source: Tip: Download the following ${task_gpx_link} and load it in JOSM in order to see the current task boundary
ja: TIP: 以下の ${task_gpx_link} をダウンロードしてJOSMで読み込むことで、現在のタスクの対象範囲を確認することができます

source: Select a task on the map
ja: マップに表示されているタスクを選択

source: Take a task at random
ja: ランダム選択

source: Comment
ja: コメント

source: ${user} marked ${tasklink} as <b>done</b>
ja: ${user} さんがタスク ${tasklink} を <b>完了</b> にしました

source: ${user} <b>invalidated</b> ${tasklink}
ja: ${user} さんがタスク ${tasklink} を<b>差し戻しました</b>

source: ${user} <b>validated</b> ${tasklink}
ja: ${user} さんがタスク ${tasklink} を<b>確認しました</b>

source: Marked as done
ja: 完了としてマーク

source: <b>Split</b> by ${link}
ja: ${link} で <b>分割</b>

source: Locked
ja: ロック

source: Unlocked
ja: アンロック

source: Comment left
ja: 関連コメント

source: Nothing has happened yet.
ja: 活動がありません

source: Extra Instructions
ja: 追加インストラクション

source: Locked by ${username}
ja: ${username} によりロック中

source: Stop mapping
ja: マッピングを中断

source: If you do not complete or release this task in time, it will be automatically unlocked
ja: 作業が完了した場合や、作業の経過時間が長い場合、ロックは自動的に解除されます

source: min. left
ja: 分後に解除

source: Clear selection
ja: 選択解除

source: Task #${number}
ja: タスク #${number}

source: See the changesets in the OSM database for this area.
ja: この地域の変更セットをOSMデータベースで確認

source: OSM changesets
ja: OSM変更セット

source: See the changes in this area using overpass turbo.
ja: overpass turboでこのエリアの変更箇所を確認。

source: Task is too big?
ja: タスク対象地域が大きすぎる？

source: You cannot split this task more.
ja: これ以上タスクを分割できません。

source: Are you sure you want to split this task?
ja: 本当にタスクを分割してよいですか？

source: Split
ja: 分割

source: Invalidate this task if you consider it needs more work.
ja: この地域の作業が未完了である場合、差し戻しを行ってください。

source: Unlock
ja: アンロック

source: Invalidate
ja: 差し戻し

source: Validate this task if you consider that the work is complete.
ja: この地域の作業が完了している場合、タスクを確認完了にしてください。

source: You cannot validate a task that you have personally marked as done.
ja: 自分で作業を行ったタスクを自分で確認することはできません。

source: Validate
ja: 確認完了

source: Stop working on this task and unlock it. You may resume work on it again later.
ja: このタスクの作業を中断し、アンロックしてください。残りの作業は後で続きを行うことが可能です。

source: Submit for review when all instructions are completed.
ja: 全インストラクション完了後、レビューを実施

source: Mark task as done
ja: 完了としてマーク

source: Lock this task to tell others that you are currently working on it.
ja: タスクをロックすることにより、この地域をあなたが作業中であると表示されます。

source: Start mapping
ja: マッピング開始

source: Lock this task to tell others that you are currently reviewing it. Validate that this task has been mapped correctly and completely.
ja: このタスクをロックすることで、あなたがこの区域をレビュー中であることが表示されます。このタスクの内容が正しく完全にマッピングされているか確認してください。

source: Review the work
ja: 作業内容確認

source: User profile
ja: ユーザプロフィール

source: User: ${username}
ja: ユーザ: ${username}

source: This is <b>You</b>!
ja: <b>あなた</b>です！

source: OSM User Profile
ja: OSMユーザプロフィール

source: OSM Profile
ja: OSMプロフィール

source: This user joined OSM
ja: OSM登録済みユーザ

source: OSM User Changeset History
ja: OSMユーザ変更セット履歴

source: OSM Edit History
ja: OSM編集履歴

source: This user has submitted ${changes} total changeset.
ja: このユーザは合計 ${changes} つの変更セットを実施しています。

source: This user is an administrator.
ja: このユーザは管理者です。

source: Remove privileges
ja: 権限削除

source: Set as administrator
ja: 管理者に指定

source: This user is a project manager.
ja: このユーザはプロジェクト管理者です。

source: Set as project manager
ja: プロジェクト管理者に指定

source: This user contributed to the following projects:
ja: このユーザが貢献したプロジェクト:

source: Project Details
ja: プロジェクトの詳細

source: ${count} tile
ja: ${count} タイル

source: User hasn't contributed yet.
ja: このユーザからの貢献はまだありません。

source: Your page
ja: 個人ページ

source: logout
ja: ログアウト

source: Users list
ja: ユーザ一覧

source: Manage licenses
ja: ライセンス管理

source: Create a new project
ja: 新プロジェクト作成

source: Users
ja: ユーザ

source: Keys:
ja: キー:

source: Administrator
ja: 管理者

source: Project Manager
ja: プロジェクト管理者

source: License doesn't exist!
ja: ライセンスが存在しません！

source: License removed!
ja: ライセンスが削除されました！

source: License created!
ja: ライセンスの作成が完了しました！

source: License updated!
ja: ライセンスを更新しました！

source: Sorry, this project doesn't exist
ja: プロジェクトが存在しません

source: Untitled project
ja: 名称未設定のプロジェクト

source: Project #${project_id} created successfully
ja: プロジェクト #${project_id} の作成完了

source: Sorry, could not create the project. <br />%s
ja: プロジェクトの作成ができませんでした。<br />%s

source: Successfully imported ${n} geometry
ja: ${n} つのジオメトリのインポートに成功しました。

source: A comment is required.
ja: コメントを入力してください。

source: Please type the project id in the box to confirm
ja: 確認のため、プロジェクトIDを入力してください。

source: No done tasks to invalidate.
ja: 差し戻し対象のタスクがありません。

source: %d task invalidated
ja: %d つのタスクが差し戻されました

source: A subject and message are required.
ja: タイトルかメッセージを入力してください

source: Project #
ja: プロジェクト #

source: No users to message.
ja: メッセージ対象者なし

source: Message sent to ${num} user.
ja: ${num} ユーザにメッセージを送付しました。

source: Cannot update task. Record lock for update.
ja: タスクの更新ができません。更新を行うためにロックを記録します。

source: This task doesn't exist.
ja: タスクが存在しません。

source: You need to lock the task first.
ja: タスクをロックしてから作業してください。

source: Task marked as done. Thanks for your contribution
ja: タスクを完了状態にしました。おつかれさまでした！

source: Task already locked.
ja: タスクは既にロック中です。

source: Task assigned to someone else.
ja: 誰かが担当中

source: Task locked. You can start mapping.
ja: タスクをロックしました。マッピングを開始できます。

source: Task unlocked.
ja: タスクをアンロックしました。

source: Comment added.
ja: コメント追加完了。

source: You were mentioned in a comment - Task ${link}
ja: あなたに関するコメントがあります - タスク ${link}

source: Task ${link} invalidated
ja: タスク ${link} 差し戻し

source: Task validated.
ja: タスクの内容確認完了。

source: Task invalidated.
ja: タスクの差し戻し完了。

source: Random task... none available! Sorry.
ja: タスクのランダム選択...空いているタスクがありません。ごめんなさい！

source: You cannot assign an already locked task
ja: ロック中のタスクへの担当依頼はできません

source: Task assigned.
ja: タスク担当開始。

source: Task assignment removed
ja: タスク担当の削除実施

source: Task difficulty changed.
ja: タスク難易度が変更されました。

source: Task difficulty removed
ja: タスク難易度が削除されました。

source: You probably don't want to remove your privileges
ja: 自分自身の権限を削除することはできません。

source: Sorry, this user doesn't exist
ja: ユーザが存在しません
